het is 2020 en het landschap van cyberdreigingen
verandert dus met wie kan ik beter praten?
dan een vertegenwoordiger van ESET hoofdkantoor in
Toronto Canada Ik ben daar maandag geweest
en had de kans om te gaan zitten
rond gaan we het interview binnen hebben
slechts een paar momenten
Ik live opnames worden alleen vertrouwd
solid-state drives van Kingston
technologie uw computer nieuw leven inblazen
verbeterde prestaties en betrouwbaarheid
over traditionele harde schijven met
Kingston SSD's categorie 5 tv-streams live
met Telestream draad katten en behendig
streamer stem elke week af op roku cody
en andere HLS-videospelers voor lokaal
showtijden bezoek categorie 5 tv-put
welkom bij de show waar iedereen aardig voor is
heb je hier het aflevering nummer 640
en al een hele week mijn fitnesstracker
werkt als een gek uitstekend ja
hoe gaat het met jou oh ik ging ja
iedereen houdt een beetje bij
42 honderd stappen vandaag heb ik een 78
hartslag per minuut op dit moment
dit ding vertelt me ​​mijn mijn bloed
ook druk die best wel cool is
dat is een bonus voor mij omdat ik leun
naar een beetje hoger bloed
druk goed dus weten wanneer ik moet
zie dat ja, hoe doet die van jou bloed
druk goed, het gebruikt eigenlijk een een
optische sensor, het schijnt groen
licht in de aderen op mijn pols rechts
en dan is er een optische sensor die
leest dat en kan het op de een of andere manier wel
bepaal ja het is heel erg, dus ik ben 127
meer dan 81 nu goed met 80 beats per
minuut dat doet dat ook
redelijk dicht bij goede 89 slagen per minuut
Ik leer gewoon hoe dit allemaal moet
dingen soort van equate en ik heb de
schaal die me helpt te krijgen
gezond dus je weet van de top van de
gewoon een beetje erin komen
omdat we dit opvolgen
onze manier van gezondheid volgen dat voor
20/20 omdat we technologie gebruiken
zoals onze fitness-track
om gezonder voor te kunnen worden
2020 Ik heb de schaal die ik er gebruik
tweemaaldaags
oh en mensen zeggen me dat je het weet
wat het gewoon 's morgens gebruikt en ik ben
zoals ja, ik zou het graag willen gebruiken in de
ochtend omdat ik meestal lager ben
in de ochtend dus ik voel me echt heel erg
goed daarover, maar af en toe
na een goede dag van zelfdiscipline ben ik
eigenlijk lager in de avond en dus jij
weet dat ik zo bemoedigend ben, dus ik ben
gemiddelden nemen en daar blijf ik bij
mijn low-carb en alternatief deze week
omdat ik zo weinig koolhydraten probeer
Ik kan vet verbranden als ik tacoschelpen heb vervangen
met Romeinse sla oh dat is eigenlijk
Ik had taco's in Romeinse sla en bij
eerst weet je wanneer ik het maak ben ik
zoals dit een dieet is om te proberen
verminder de koolhydraten terwijl ik het eet
zoals dit is ontzettend lekker
nou, het breekt ook niet in het midden
en alles viel ik was zo goed dat het was
echt heel goed omdat ik dat graag doe
heb sla op mijn taco's geraspt maar
het is altijd zoals ja ja, dus je gewoon
sla dat over en rol het gewoon in een stuk op
Romeinse sla als je buiten verliest
alsof het vlees echt heet is, ja dat
warmteoverdracht door de sla
Miller, dit is heet
dus soms moest ik er een paar gebruiken
lagen wellsla maar daar ga je
en eigenlijk heb ik gezien dat dat grappig is
omdat ik eigenlijk uitging naar en W
met mijn zoon
oke en A&W we hebben het erover gehad
de vegetarische burgers en hij is een
vegetarisch dus hij kreeg dat en ik had een
gewone hamburger, maar ze hebben ze
TM dus dit is een fastfoodrestaurant
ja wat ze slaomslag noemen dus ik
ik denk dat je weet dat het misschien geïnspireerd is
idee, maar dus vervangen ze eigenlijk de
woordspeling met sla ja het was rommelig als
ach het was echt, het was heerlijk
goed zeker dat het echt heel goed was het
gemakkelijkste manier om het te doen die u neemt
ijsbergsla ja ja en hak de
afsnijden nee ja ja ze snijden het af
met de zijkanten weg zodat het die knot heeft
vorm en ja in het midden zien
dat is logisch
zie ze hebben het ingepakt en laten ons zo
zoals slabladeren gewikkeld en ja
was echt heerlijk zoals het echt is
een leuke smaak en ik vind
Ik realiseer me eigenlijk een beetje
hou niet echt van de knop zoals de
knop is als vuller ja en duurt
weg van de smaak, maar zodra je
verpak het in sla, het is alsof je het krijgt
volle smaak explosie recht en dus ik
vond het echt leuk
dus dat is grappig dat je dat zei
misschien die verjaardag het idee ja bij de
hoe ik het ook neem, ik gebruik de technologie ja
zoals dit en de digitale weegschaal
mijn voortgang kunnen volgen, zodat
en ik gebruik die tekst zodat ik het kan
probeer de doelen te bereiken die ik nooit heb gehad
eerder bereikt voor Nieuwjaarsrecht
zoals mijn goede voornemens voor dit jaar
is het idee ja
dus we hebben trouwens wel een nieuwe
chatkanaal op onze onenigheidsservice met
een sociale tv-server van categorie 5
ja, het heet de grootste verliezer en ik heb
nooit heb ik het me echt gerealiseerd, behalve ik
wil echt de grootste verliezer zijn
school was ik de grootste verliezer dit is
compleet anders dan de vorige
aflevering toen we erover spraken
en ook van de werkelijke verdeeldheid
chat dus ik heb het opgenomen net als jij
nu ja, maar ik zal je zeggen mijn mijn je
motivaties zijn anders dan video
games videogames ja, je wilt gewoon
speel meer videogames zodat je bent alsof ik ben
dus dit zijn mijn dieetvideospellen
nou, jullie weten allemaal dat ik een VR heb ja
je pronkt nu dus in plaats van
gewoon op de bank zitten en kijken
TV zoals ik altijd fysiek doe
fitness Ik heb een spel gespeeld genaamd
de knock-out competitie die als je hebt
een VR-headset alsjeblieft, ik wil het me niet vertellen
hoe Crimson Fang te vernietigen, maar mijn
het hele lichaam doet pijn alsof het duidelijk is
Ik doe iets want ik ben jou
weten gehurkt te ontwijken en de
tegenstanders hebben gelijk in je gezicht
en ze gooien stoten en de
versnellingsmeters in de werkelijke sensoren kunnen
vertel hoe hard je slaat waarvoor
ik ben niet zo moeilijk, dus ik win nooit
het klinkt zo cool alsof ik pijn heb omdat
Ik ging naar ik nam mijn jongste zoon naar een
trampoline plaats gisteren dat is en zo
Ik stuiterde op de trampolines
ongeveer 45 minuten en ik ben de man die
Ik doe geen flips en zo
stuiteren stuiteren stuiteren stuiteren en
dan ben je binnen 45 minuten oh oh
godzijdank alles mijn enkels echt
pijn dit is een pijnlijke zaak maar het was
waard het goed ja ja ja II gewoon
heb hier gevochten
videogames spelen die echt netjes zijn
zoals een manier om het geheel zo te nemen
technologie voor fysieke fitheid en
lichamelijke gezondheid naar het volgende niveau en
denkend dat VR kan worden gebruikt, ja ik heb het gezien
VR-games die echt heel zijn
fysiek intensief en je weet het
kijkend naar de Wii Fit bijvoorbeeld
terug in de dag en denk oke dit
is de volgende evolutie van dat waar
je bent eigenlijk zoals beat saver looks
geweldig voor mij ja ik kan niet wachten om het te proberen
Ik speel een spel genaamd audioschild dat
lijkt erg op beat saver ja
en dus houd ik schilden en deze vast
orbs komen naar mijn gezicht en ik moet
sla ze maar één keer uit de lucht
in een tijdje afhankelijk van het ritme van de
muziek Ik moet ook onder de bar duiken
zoals oh leuk ja, oké, dus jij bent
fysiek zoals man 2 krijgen ja ja
dat is wat ik zeg om je te helpen
2020 ja ja samen
Sacha noemde ik twee shows geleden dat
mijn budget was honderd dollar als
iedereen koopt de schaal die ik
aangetoond hoe dat klinkt dan
we gaan wat VR in en we zullen zien hoe
dat lijkt ik denk dat dat een
beetje echt heel leuke manier om te krijgen
fysiek als gewoon in het spel voor
zeker zelfs kijkend naar de Orville
interactieve fanervaring zoals ik zou doen
liefde in VR om door te kunnen lopen
het Orville-schip ja dat zou zo zijn
cool je weet wat ik zal doen
Dave neemt op mijn telefoon op ja een video van
ik probeer Crimson Fang te verslaan die ik
zal niet omdat ik niet kan, maar dit is
een video van legacy
naar het scherm gaan of is hij jou
ga je dit doen, dan kun je het zien
vecht op de video zoals op tv dus
wees gewoon alsof je zo geweldig bent
Ik bedoel, ik heb net de technologie gebruikt
die ik heb en het is echt heel erg
rudimentair vergeleken met het soort cool
dingen die je hebt maar je weet dat het een
het is sowieso een begin dus ik ga voor de
koolhydraatarm om te proberen vet te verbranden
idee zoals heb je je like verhoogd
vegetarische inname en overigens omdat
je moet goed eten en het is oké
nou als ik geen broodjes en brood eet
en pasta Ik ga krijgen wat ik aan het doen ben
in plaats van pasta doe ik spiraalvormig
courgette ja, die eruit ziet en tape en
heeft de textuur een soort van like a like a
linguini ja als je wilt, maar maar
smaakt fantastisch
dus ja, ik krijg meer groenten
de lunch van vandaag was als komkommer en
wortelen en kwark en wat
pinda's, je weet het als iets aan
de dag doorkomen dat jullie net zijn
met dit gesprek wat er aan de hand is
door mijn hoofd is een les die ik heb geleerd
toen ik naar Sesamstraat keek
een van deze dingen hoort er gewoon niet bij
hier ja omdat ik een sub had en trok
varkensvlees voor het avondeten en mijn wacht
feliciteerde me met het opstaan ​​om naar toe te gaan
de badkamer oh dit is nog steeds mogelijk
om gefeliciteerd te staan ​​zijn we polair
tegenstellingen op dit moment weet ik niet
dat is waar omdat mijn motivatie
is niet alsof ik niet zoals oké moet
verlies honderd pond. Ik ben het niet
kijkend om jezelf te onderwijzen. Ik kijk
om mezelf op te leiden zodat ik meer kan zijn
gezond voor de toekomst omdat ik dat wil
leef een lang gezond leven dat ik wil zijn
hier voor mijn kinderen wil ik zijn zoals
fysiek fit als ik kan zijn zonder like
Ik begrijp mijn beperkingen als een tech
nerd Ik weet dat ik niet de
man die elke dag traint is het
alleen ik niet, het gaat niet gebeuren en
zelfs als ik dat als een doel stel dat sommigen
van ons hebben de neiging om te doen als een doel
Ik ga niet bereiken dat het is
onmogelijk voor mij dus mijn doel is in plaats daarvan
gewoon om mezelf te onderwijzen en proberen een te eten
hel
uw dieet op basis van de informatie die
deze digitale apparaten geven mij en
en het maakt echt een verschil dus
Ik ben ongeveer drie pond af, jij bent het
weet dat het klein is maar het is
iets en zijn richting altijd
gebeurt in het begin, dus je bent er eentje kwijt
jaar vrij van mijn metabolische leeftijd zul je ook
vind dat als je begint af te vallen je
beginnen af ​​te vallen, het is vriendelijk
van als een handel ja duurt een tijdje te gaan
zodra mijn lichaam gewend raakt aan de low carb
het gaat het vet verbranden dat is
dat is trouwens net als Aflevering
zevenhonderd zullen we je niet zien omdat
je gaat zo ephant zijn oh het gaat
wees geweldig
zoals jongens ik ben zo zwak nee doei dan nee
het is net als een experiment van twee maanden
laten we kijken wat we doen ja ik zal maken
jullie voelen allebei dat het werkt, ja als het
werkt niet, je koopt een VR-headset
dat is de volgende stap als mijn vrouw
is kijken, dat is wat we mijn plaatsen
Kerstbonus om haar te zien hoe ik trok
dat af dank Sasha ja dat is voor
geweldig hey voordat we in de springen
actuele inhoud van de show die ik vandaag wil
om u eraan te herinneren dat u zich abonneert
aan ons op YouTube en klik op die bel
dat gaat ervoor zorgen dat je dat bent
we ontvangen meldingen wanneer we maar willen
zijn live wanneer we berichten plaatsen
nieuwe en fantastische video's hier op
tv van categorie vijf wil ik zeggen
iedereen die hier nieuw is, als jij dat bent
voor het eerst naar de show kijken
het is geweldig je hier te hebben, we hebben een gezien
toename van onze kijkers en onze
abonnement op YouTube is goed
en het is leuk je hier te hebben, dus bedankt
je bent een graaf die ik heb gemaakt
nuttig maakt het echt een verschil
gewoon dus ja, het was veel klikken
de riem laat me je vertellen bedankt man
was zoals waarom is hij alsof ik me inschrijf
en opnieuw inschrijven en afmelden wie
is dit oh goede tijden dus deze week ik
enige tijd doorgebracht in Toronto ja dit is
als tweede natuur voor jou ben je er
de hele tijd maar deze week was ik Toronto
naar Kingston naar Hamilton
plaats ja dus ik ging naar Toronto
omdat ik wat tijd met wilde doorbrengen
de mensen bij ESET wilden we praten
over
ja het cybersecurity landschap voor
2020 en als we terugkomen hebben we een
interview dat ik heb gehad met Rafa var
hij is een van de belangrijkste verkoopingenieurs
ze noemen ze maar eigenlijk is hij de
tech-goeroe op het hoofdkantoor bij hij
zei dat we een beetje gaan praten
over een deel van de evolutie van cyber
bedreigingen die ESET zelf ziet
hoe je jezelf kunt beschermen
bedrijf en soort van wat ze verwachten
zie de komende 12 maanden dus blijf
rond voor dat interview komt het eraan
direct hierna
[Muziek]
Ik had het genoegen
afgelopen maandag om naar Toronto te gaan
Ik sprong ongeveer 6 uur in de trein
de ochtend en toen ik uitstapte
trainen op Union Station in Toronto was ik
ontmoet door enkele van de hoofdmensen uit
ESET Canada en moet de dag doorbrengen
spreekt met ESET Canada over enkele van
de evolutie van cyberdreigingen
wat kunnen klanten en kijkers en
particulieren in Canada en de VS.
verwachten dit jaar hier tegen te komen
zijn in 2020 wat moeten we verwachten in de
landschap van cyberdreigingen en zo was het een
geweldige kans voor mij om vriendelijk uit te drukken
van mijn eigen zorgen en meningen en en
en het was echt leuk om goed te zijn geweest
ontvangen door ESET Canada en inderdaad zelfs
dat opvolgen
ESET Noord-Amerika volgt ook op en
en je weet me te bedanken voor de tijd om
om daar te zijn en te delen met
het ESET-personeel de richting die ik voel
dat dingen zouden moeten gaan en het was een
geweldige kans voor mij om meer te leren
over hoe bedreigingen evolueren en en ik
probeer altijd op de hoogte te blijven van de laatste nieuwtjes
technologische trends en bedreigingen zijn een
echt een groot deel van de technologie omdat ik het nodig heb
om mezelf te beschermen, moet ik mijn beschermen
klanten en ik moet verantwoordelijk zijn
voor jou mijn kijkers en en helpen je te zijn
klaar en voorbereid op de bedreigingen die
komen hier aan de horizon als jij
weet hier de eerste maand van januari
begint de eerste maand van af te ronden
2020 moet ik zeggen dat januari dat mijn is
eerste maand ja, je zegt dat je het wist
wat ik bedoelde
Januari voelt echter wel heel lang aan, maar
we zijn echt het doet en wanneer we zijn
we zien een evolutie in malware
dingen zien veranderen van virussen naar
malware naar ransomware
en nu zelfs bestand - deze aanvallen zijn we
Hardware-aanvallen en firmware bekijken
infiltraties en dingen die we hebben
nog nooit eerder tegengekomen, maar
dat zijn zeer reële bedreigingen hier zoals wij
voer 2020 in zodat de kans zich voordeed en
Ik heb daar wat tijd doorgebracht waar ik wil springen
in een interview met Raph bovar
op het hoofdkantoor van ESET in Toronto Ontario
hey sorry man
bedankt dat je hier bent bedankt voor was
half gedaan zwaar goed dank je wel
de mensen die een beetje kijken
over wat u hier bij ESET doet
hoofdkantoor dus Robbie ik ben eigenlijk de
broer of zus hier ben ik de lead sales
ingenieur voor het voor het aanvalsteam in
Canada en ik zijn vooral de techneut die dat is
ondersteunt de verkoop in het algemeen tussen
het Canadese grondgebied dus een zeer
technische geest zeer bekend met de
innerlijke werking van de producten ja ik ben
doen dat heeft alle geeky praten met
de andere tekst en weerspiegelen klanten
ja en de belangrijkste drijfveer daarvoor is
technisch kunnen positioneren
producten en kijken of we alles kunnen aanpakken
de klantvereisten zeker dus deel
daarvan komt het opleiden van eindgebruikers
om te begrijpen wat de cyberbeveiliging is
het dreigingslandschap ziet er absoluut uit
ja en dat hebben we echt echt gezien
veranderen in de afgelopen jaren I
denk vooral dat het 2017 was wanneer wil
huilde, ja dit is als de eerste
ransomware die echt zijn weg heeft gevonden
over de hele wereld en was echt heel erg
enorm hoe heeft dat de richting beïnvloed
van een soort zoals je zei dat we dat niet zouden moeten doen
zie alle nummers naar beneden gaan wanneer
het komt tot de ransomware die het nog steeds is
de echt heersende en en
iedereen is in zekere zin een beetje
als we het ervaren hebben we een behoorlijk goed
bescherming ertegen, dus ik niet
verwacht dat mijn bestaande klanten dat zijn
bijgewerkte producten en alles uitvoeren
van handelen naar die bedreigingen maar
het is iets dat al heel erg is
leef heel erg aanwezig in ons dagelijks leven
iets anders dat goed is
die ik meestal markeer op de op de
dreigingslandschap dat we recent hebben
is
de komende releases van het bestand als
malware is dus als u bijvoorbeeld een
endpoint beveiligingsproduct dat actief is
op uw computer een AV
anti-malware of een andere naam
noem het liever ja, ik heb nog steeds de
bestanden moeten scannen, dus het idee
van een bestand is malware, er zijn geen bestanden
ok dus hoe scan je iets als het is
het is dus niet beschikbaar op uw computer
die malware zijn over het algemeen
wordt uitgevoerd door script op webpagina's tekenen
kwaadaardige webpagina's juist en het meest
veel voorkomende vandaag is waarschijnlijk het schilderachtige
mijnwerkers dus het is een script dat we uitvoeren op een
gegeven computer en die computer zal dat doen
start met het minen van bitcoins voor de voor de
malware, dus u roept deze bestandslijsten op
malware betekent dat ook dat het gewoon
laadt rechtstreeks in RAM van een website ja
het zal echt zo zijn, het zal een zijn
script dat in het geheugen wordt uitgevoerd
wanneer je naar die websites gaat en als
uw bestaande eindpuntbeveiligingsproduct
kan niet scannen of kan uw niet beschermen
geheugen in real time zul je worden onderverdeeld
vatbaar voor dat soort bedreiging in
algemeen klinkt het voor mij als een ander
zoals willen huilen als de eerste soort
voorbeeld van ransomware een andere bedreiging
waar basic zoals antivirus en je gebruikt
het absoluut virus omdat je
anti-malware is een term die we in de
industrie gebruikt deze dagen omdat echt
het gaat niet alleen om virussen
bij ons zijn bedreigingen niet meer zo
antivirus is het voldoende meer ik
geloof niet in C-virus is geweest
lang genoeg dus niet alleen
we hebben de virussen die we hebben
die bestanden als malware die we hebben
crypto-acteurs in het algemeen het losgeld
lagen hebben we Trojaanse paarden we hebben terug
deuren hebben we exploiteert dus in het algemeen is
antivirus genoeg weet je, is het beter
dan niets hebben, maar als jij
hebben de optie en ja je hebt de
opties waar we het soms over hebben
een
duurder of zoiets
je kunt naar een volledige suite van een gaan
eindpunt beveiligingsproduct dat zal
u een veel betere bescherming bieden
algemene bescherming op uw computer oke
dus ik wil niet, ik wil niet geven
de indruk dat dit een verkoop is
pitch waarvan we proberen te zeggen dat je het weet
kies ESET eindpuntbeveiliging geavanceerd
omdat ik een verkooppraatje wil
in plaats daarvan wat wat kenmerken van een
product zoals eindpuntbescherming
geavanceerd is het niet dat neemt
bescherming naar het volgende niveau voor die
gebruikers dus bestand deze aanvallen yep
ransomware-aanvallen zoals deze zijn
bedreigingen die bedrijven kunnen nemen en zetten
dan uit deze geschenken, ja en dan
failliet hun eigenaren ja absoluut
dat is de reden om ja te zeggen
welke functies zijn dus die meer geavanceerd
waarom moet ik Morris betalen en ja
Absoluut
reset specifiek de modules die we
voeg die meer geavanceerde functies toe
heupen genoemd wat staat voor gastheer
inbraakpreventie systeem en dat is het
waar we het geavanceerde geheugen hebben
scanner die eigenlijk beschermt
je geheugen in real time de finale en
die meestal aan het bestand zijn gekoppeld als
malware we hebben de exploit blocker dus
laten we zeggen wanneer een nieuw bedrijf
geeft een openbaar beschikbare exploit vrij
voor een kwetsbaarheid laten we zeggen deze week
we hadden eigenlijk een behoorlijk ernstige
kwetsbaarheid met Microsoft en zij
geef de patch de volgende dag vrij
of zoiets
we zullen voorkomen dat die kwetsbaarheid
wordt uitgebuit we dit is precies wat
zei hij volbracht met willen huilen
absoluut ja, het was eeuwig
ja, het was de kwetsbaarheid in de zomer en
ja, we hebben het daadwerkelijk kunnen voorkomen
die kwetsbaarheid van misbruikt worden
in de eerste plaats dus ook al
huilen was nog nooit eerder ontdekt
ESET was al proactief beschermd
absoluut en we waren eigenlijk
die twee weken zo'n oplossing biedt
voordat er daadwerkelijk een misdaad bestond
fantastisch, we hadden dat soort preventieve middelen
onderhoud laten we zeggen dat je niet pro bent en
u wilt een anti-malware product dat is
proactief in plaats van
reactief absoluut ja, omdat in de
geval van zoiets als ransomware u
kan alles verliezen
ja en er is dus geen reactieve reactie
dan hoop ik dat je back-ups zijn
goed ja eigenlijk
terugkomend op die eerste vraag
over het huidige dreigingslandschap
zien nog steeds je ziet een
echt overwegend aanwezigheid van de
worstelaar echter nu de crypto
acteurs in dit algemeen zijn ze
niet alleen uw gegevens versleutelen en
je vasthouden voor losgeld, maar als je dat niet bent
betalen ze eigenlijk de
gegevens en die gegevens verkopen dus
mag niet worden achtergelaten ja dat kan wel
nog erger ja dus Wow ja dat is eng
dingen dus wat doet jou nog meer
product dus nogmaals om te kijken waarom ik
krijg altijd de vraag RAF
ja waarom zou ik het grotere product kopen?
wanneer de antivirus zo heeft gewerkt
goed voor mij zo lang
dus zoals je zei is het misschien een paar
verdient meer dollar dus meer per stoel
wat veel kan zijn als je 10.000 hebt
computers maar op een klein medium
zaken is het niet zo veel waarom zou ik
betaal meer de extra functies die we
hebben in de volledige eindpuntbeveiliging
oplossing vanuit technisch perspectief
en opnieuw heb ik het over 150 dollar
meer is het zeker waard de waarde is
eigenlijk daar dus ik denk van niet
alleen extra lagen toevoegen
bescherming voor uw computer, hetzij op
thuis of op uw bedrijf, maar ik ben ook
extra zicht krijgen op wat
gebeurt ook in uw omgeving
laten we zeggen een van de functies daarop
nieuw op dat grotere product laten we zeggen het
eindpuntbeveiliging is een persoonlijke firewall
die mogelijk uw plaats raakt
Windows Firewall op mijn computer en niet
alleen kunt u het daadwerkelijk hebben
zichtbaarheid op de netwerklaag dus
in plaats van alleen te zoeken naar virussen of
Trojaanse paarden of hersenen ergens ben ik ook
op zoek naar een dubbel IP-adres en
op zoek naar DNS-vergiftiging dat is
interessant ja dus nu mogelijk netwerk
verkeersproblemen of zelfs sociaal ja
die niet noodzakelijkerwijs beveiliging zijn
incidenten, maar het kan een natuurlijke bedreiging zijn
dus bijvoorbeeld een van de detectie die
is een poortscanning, dus misschien uw gebruikers
is een bepaalde actor binnen uw netwerk is
uw servers scannen voor wat dan ook
reden
waar ze niet mogen doen
dat dus ja het geeft je dat
zichtbaarheid zodat u daadwerkelijk naar de kunt gaan
gebruiker en een gesprek hebben om te zien
wat is er aan de hand ja ik heb het nooit gedaan
dacht daar echt over als een bedreiging
ja omdat als een dubbel IP-adres
je denkt gewoon, nou ik per ongeluk
dezelfde IP toegewezen aan een printer of
iets anders dan wat als het een bedreiging is
acteur precies ja
misschien verpest iemand zijn IP
adres ja mm-hmm interessant en jij
vermeld over de firewall hoe en ik
wil je niet teveel op het internet zetten
ter plekke maar absoluut bedoel ik Microsoft
Windows 10 wordt geleverd met een firewall ja
moet ik die echt aanvullen
anti-malware met een firewall voor Mesa we
zie daarvoor twee hoofdbenaderingen
vervanging laten we zeggen de eerste
is gebruiksgemak dus we bieden een
beheerconsole waarmee u
veel gebruiksvriendelijker hebben
configuratie en inzet daarvan
dat is specifiek en we praten
gecentraliseerde manier niet zeker oke dus
alle 10.000 van mijn computer ja
Absoluut
alle vijf van mijn computers maken gewoon de
beleid en duw het naar uw
computers ja nogmaals, het is volledig geautomatiseerd
dus het is behoorlijk handig in gebruik en de
tweede reden is de zichtbaarheid dus jij
hebben toegang tot veel rapportage
dat komt eigenlijk van de main the
laten we zeggen, natuurlijk vuurwegcomponent
u kunt een lijst krijgen van alle gebruikers op
uw netwerk met een poortscanner
op uw omgeving op een bepaald tijdstip
dus dat is het soort bewustzijn
het soort zichtbaarheid dat een ander
verkopers zullen je niet toestaan ​​om geweldig te hebben
dus nu we hier kijken zijn we 2020
ja q1 2020 is dat we hier zijn
gemak op het hoofdkantoor wat voor soort
bedreigingen bereiden we ons voor in dit nieuwe
jaar is er een evolutie zoals in
2017 zagen we echt een evolutie van
virussen ransomware en dingen zijn
doorgaan met yep noemen bestand
lijst valt aan waar anders onze dank voor
werkelijk
aanraken op basis van die ene en ik zal
eigenlijk kijken naar de camera zeggen
iedereen we hebben de diepte vraag naar waren
of de de echte kwaadaardige spelers in
de industrie, elke dag opnieuw
steeds beter en beter en beter dus
het is niet alleen belangrijk om je nieuwe te raken
licentie het is absoluut noodzakelijk dat jullie
bewaar uw ESET-product of iets anders
ander product dat u vandaag misschien heeft
zo bijgewerkt mogelijk zodat u de
evolutie van de rest waar je de hebt
evolutie van het bestand als malware indien
u gebruikt uw antivirusprogramma of uw
anti-malware producten vanaf drie jaar
geleden verliest u misschien een voordeel
voordeel daar dus je zou kunnen zijn
eigenlijk achterblijven en soms
ze zullen je uiteindelijk winnen
computer en misschien ervaart u wat
sommige wetten of enkele incidenten in het algemeen
dus het is echt belangrijk als verkoper
zo vaak mogelijk worden bijgewerkt
een nieuwe vrijgeven een nieuwe functie een nieuwe
beschikken over een nieuwe versie van het product
het is belangrijk dat je dat ook echt probeert
zo bijgewerkt mogelijk werken met uw
leverancierswerk met uw partnerwerk als
uw IT-afdelingen dus u bent het
goed beschermd zien we terugkomen
op een vraag zien we veel van de
de bewegingen in het algemeen wanneer we zijn
kijken naar de gegevens, dus we zien een
veel van de nieuwe bedreigingen van twee
hoofdstraten laten we zeggen de eerste
is hardware, dus als je aan FEMA denkt
u hebt bijvoorbeeld een BIOS-update
heb een nieuwe chipset op uw computer ja
het is eigenlijk mogelijk om in feite of
trouw aan - in feite dat dat gegeven een
component op uw computer een ander punt
die we hebben en we hebben eigenlijk veel
van onderzoek naar dat specifieke
één is het gebruikersgedrag dus laten we zeggen
dat meestal als je denkt gebruiker
gedrag is waarschijnlijk het grootste voorbeeld
creditcardmaatschappij, dus u heeft uw
creditcard in Canada die creditcard
is ergens in Azië gebruikt en
Hey, hoewel online winkelen is
overal beschikbaar waar het een kan creëren
trigger hey het is iets dat kaart is
niet bedoeld voor gebruik in Azië
bijvoorbeeld in Europa of ergens anders en
we beginnen wat te zien, sommige
inspanningen van verschillende leveranciers eigenlijk
proberen alle incidenten te correleren of
alle incidenten in het algemeen de
veiligheidshouding die we markeren proberen we ook
om dat toe te wijzen aan het daadwerkelijke gebruikersgedrag
dus hey die gebruiker heeft zojuist zijn e-mail gehad
toegang in Canada wordt geopend in
De nek van Europa is een gebruiker die altijd is
reizen dus ja, het wordt verwacht
misschien is die gebruiker geen interne gebruiker
hij heeft geen reden om dat soort te hebben
blootstelling daar dus we kunnen eigenlijk
maak een ticket en we kunnen dat markeren als
een potentieel incident, zodat uw beheerders dat kunnen
kunnen het interessant bekijken en wij
kan dat dus dit is niet als een
service van derden maar als intern
absoluut krachtig ja in het beheersen
en opnieuw de hoeveelheid gegevens die dat is
uit die oppervlakken komen is zo groot
dat automatisering daarvoor cruciaal is en
dus we hebben veel automatisering
mogelijkheden in onze producten ja en
nogmaals, het is alles om je leven te maken
gemakkelijker en ik heb er nooit echt aan gedacht
het buiten de context van het krediet
kaart als een perfect voorbeeld als ik het bekijk
en je ziet het soms waar het is
een ongemak maar als uw creditcard
ooit is gestolen en kwaadwillig gebruikt
dan wil je het weten en
hier is een service die u aanbiedt
en evolueren in 2020, dat is in eigen huis
absoluut heb ik daar controle over dus
je denkt aan je creditcard wat
als het uw e-mailtoegang is of misschien uw
scènenummer
openbare gegevens zijn in principe privé
moeten privé zijn en dat proberen we ook
zorg ervoor dat het privé blijft, zo is het
evolutie van malware denk je dat is
targeting data ja dat zou ik zeggen ik
zie geen specifieke gegevens om dat te bevestigen
die toepassing, maar ik geloof dat dat wel zo is
dat is iets dat gaat gebeuren
we hebben we zijn we als burgers
wij zijn eigenlijk
produceren elke dag meer gegevens
hoeveelheid gegevens die we hebben gekoppeld
naar onze profielen is enorm, hetzij van
financiële gegevens gezondheidszorg gegevens sociaal
netwerkgegevens werken in principe dus
we zouden meer aangepaste aanvallen moeten zien
gericht op specifieke gebruikers of specifiek
zo interessante organisaties RAF
het was een genoegen je hier te hebben
we hebben uitstekend geleerd dat ik niet wil
overweldig het grote schema van de kijker
dingen
Ik bedoel, 2020 wordt een
interessant jaar denk ik van de
cybersecurity land zijn we absoluut
ziet nog steeds aanvallen in de ransomware
einde van dingen zijn we nog steeds weet je gemak
dat klanten over het algemeen worden beschermd
tegen hen ja is er - veel
ransomware gaande zie ik niet
naar beneden gaan niet niet niet niet in de nabije omgeving
toekomst is het tenminste nog steeds in ontwikkeling en
de feitelijke organisaties die dat zijn
eigenlijk de backend die dat organiseert
lopen met die zeldzame enkele lagen
ze maken nog steeds winst
hetzelfde ja dus ja de vraag voor
jaar toen het alleen maar virussen waren op de
landschap de vraag was altijd wat
de motivatie van een hacker om te doen
deze
ja en je zegt al het geld, want
maakt geld ransomware is een perfect
bijvoorbeeld of het is zoals zal er binnen brengen
een hoop geld om te creëren
malware yep waarvan je weet of dat een is
eng ding dus bedankt voor het werken
bestrijd dat
Nu bedankt natuurlijk kun je erachter komen
meer over de specifieke beschermingen
dat we daar aan het bespreken waren
de website eindpuntbeveiliging bezoeken
dot CA en we hebben overigens wat
meer video-hulp en en nog veel meer
educatieve inhoud die er echt is
gericht op bedrijven zodat
informatie is er als bron voor
zodat je gewoon video's kunt bekijken
die u helpen de dreiging te begrijpen
landschap en en daarmee op eindpunt
beveiligingspunt CA die u kunt inschakelen
jezelf met meer informatie en zoals ik
soort genoemd en verwezen naar in
het interview is geen verkooppraatje voor
een bepaald product of
en het is een educatief stuk dat
helpt u te begrijpen wat u moet doen
weten omdat dingen echt evolueren
ESET heeft bewezen dat wij zijn zoals wij
gesproken over met heel erg willen huilen
proactief een dreiging kunnen blokkeren
voordat het zelfs ring was, was het niet
zelfs een ding
ze hebben de exploitatie daarvan zelfs geblokkeerd
liet het ding zo bestaan ​​dat dat
betekende dat het ding bestond dat de exploit was
al geblokkeerd door ESET zodat dat
proactieve aard van de bescherming voor mij
is alsof dat is waar het is, dat is wat
Ik wil dat ze Linux-services hebben
ook beschikbaar
ze zijn overigens gecentraliseerd
beheerconsole die we hebben besproken is
gebaseerd op een Linux-omgeving dus
die ze bieden wordt gestuurd OS Ik heb een
github repository waarmee je
installeer het op Debian buster
dat is github.com slash cat 5 tv-slash
ESET ziet u de installatieprogramma's daar als
je bent geïnteresseerd dus er is heel veel
van ondersteuning daar en eindpuntbeveiliging
dot CA is een geweldige plek dat het allemaal
komt samen met blogs video's
podcasts natuurlijk de producten
zelf aanbevelingen voor wat
zou in uw omgeving werken, dus als
je bent in het bedrijfsleven dat is waar je wilt
eindpunt beveiliging punt CA yep groot
met dank aan Raph voor zijn deelname aan de
show deze week en alle anderen voor
mij hosten bij ESET Canada in Toronto
dat was cool, het was een geweldige dag voor
vandaag hebben we een hoofd boven de newsroom
dus Sasha als je klaar bent voor ons hier
wat komt er in de categorie 5 tv
newsroom hey Windows-gebruikers ben je nog steeds
gebruik Internet Explorer stop daar
nog een andere zero-day exploit die dat wel zal doen
hackers de mogelijkheid geven om op afstand te werken
neem je computer over
Pyne 64 is $ 200 pro-grade Linux-laptop
is nu beschikbaar met een us-toetsenbord
en klanten die de hunne hebben besteld, zijn
het ontvangen van de eerste verzending nu veilig
een beveiligingsshocker van Microsoft als
er is gebleken dat 250 miljoen
klantgegevens hebben de
online blootgesteld en niet om vals te maken
hoop maar dit is te groot om niet te noemen
wetenschappers van Cardiff University hebben
ontdekte een deel van ons immuunsysteem
dat kan prostaatborstlong doden en
andere vormen van kanker in het laboratorium blijven in laboratoriumtests plakken
rond de volledige details komen eraan
later in de show is dit de categorie 5
dot TV newsroom over de weekstop
sms'en met een lichte linux bias
verzadigde kwam deze week bij Jeff
Weston en Robbie Ferguson oké
enkele eervolle vermeldingen deze week
of op zijn minst één, ben je hier klaar voor
Patrick Stewart verscheen op het uitzicht
deze week persoonlijk gastheer Whoopi uitgenodigd
Goldberg verschijnt in het tweede seizoen
van Star Trek Picard Ik denk dat het zo is
ja meneer tijdens het promoten van de première van
de Picard-serie Stewart-verrassing
Goldberg zong citaat Ik ben hier met een
formeel nu ben ik hier met een formeel
uitnodiging is het voor jou zal voor mij zijn
Alex Kurtzman die de oudste is
uitvoerend producent van Star Trek 2 en
al zijn collega's waarvan ik er één ben
wil je uitnodigen in de tweede
seizoen Stewart's uitnodiging werd ingewilligd
een grote glimlach van Whoopi die speelde
geliefd en tijdloos Guinese karakter in
Star Trek The Next Generation sinds de
en zodra het applaus van de
studio publiek zakte weg en volgde een
warme knuffel tussen de twee acteurs wat zijn
reageerde enthousiast en zei ja
goed seizoen twee van Star Trek Picard was
al bevestigd een maand voor de
het eerste seizoen begon zelfs met het uitzenden van Wow
andere bevestigde TNG-alumni zijn Jonathan
Frakes als William Riker Marina Sirtis
als Deanna Troi Brent Spiner als gegevens aka
wees voor en ik moet zeggen Brent dat we van je houden
en Jonathan del arco als Hugh of Borg
ook mee voor de show is Star Trek
reizigers Jeri Ryan als zeven van negen Star
Trek Picard is beschikbaar vanaf januari
23e in Canada en de VS en de zeer
de volgende dag wereldwijd leuk laten we beginnen
de beste verhalen die we volgen
week Microsoft
set stuurde vrijdag een advies uit
detaillering en eronder een aanval
zero day kwetsbaarheid voor internet
Ontdek de scripting engine-fout
worden benut om externe code te verkrijgen
overigens een kwetsbare machine uitvoeren
van
specifiek op een vreedzame manier gemaakt
vervaardigde webpagina goed deze
fout kan worden beperkt door te beperken
toegang tot de JavaScript-component
jscript dot d ll er is geen patch
beschikbaar om de
kwetsbaarheid, zelfs als Microsoft Swift is
om een ​​patch te maken die ze van plan zijn uit te brengen
het op een komende patch dinsdag sinds wij
weet dat dat de tweede dinsdag van elk is
maand
ze laten dit overnemen exploiteren
ruim vier weken in het wild actief
of zo op zijn minst dit soort gruwelijk
beveiligingspraktijken zijn een andere herinnering
van waarom we niet moeten vertrouwen
Microsoft om onze antivirus aan te bieden
er is geen praktische reden om te zijn
met Internet Explorer als deze dagen
u moet Microsoft Windows downloaden gebruiken
Chrome Firefox of beter, maar krijg de
dapper privé wat mij privé verontschuldigt
browser van cat5 TV slash dapper naar
blokkeer automatisch advertenties terwijl u surft
het web is brutaal ja ja Microsoft
heeft ons voortdurend in de steek gelaten
Windows 10 is een nachtmerrie geweest als
Microsoft zal ons nooit teleurstellen
Ik bedoel misschien terug zoals Windows 93 95 we
kan dat zeggen, maar ik bedoel, ik weet het
hebben het gevoel dat ze er moeite voor hebben gedaan
maar op een gegeven moment hadden ze het beter
team hadden ze het testteam
voordat patches uitgingen en zo maar dingen
zoals dit en weken moeten wachten
want het wordt actief uitgebuit ja ja dat
is een overnamebug zoals deze is iets
dat zou een compromis kunnen sluiten
hele netwerk van machines en zo als
iemand een onverlaten kent de
kwetsbaarheid binnen laten we zeggen een
bedrijfsnetwerk en maakt actief gebruik van
omdat het is zoals mensen begrijpen
dit is een exploit die momenteel bestaat
wordt gebruikt door hackers om te infiltreren
netwerken die momenteel worden gebruikt
dus als dat zo is, zou het niet zo zijn
verstandig voor een bedrijf als Microsoft
zeggen dat we dit moeten oplossen en dat moeten we ook
los dit nu op in plaats daarvan wachten ze
een maand ten minste vier weken I
bedoel, we hebben het meteen
Dinsdag februari waarom vier weken
maar zoals waarom dat dat willekeurig is
het is gewoon de tweede dinsdag van elke
maand is wanneer ze hun patches uitgeven
nou dat begrijp ik, maar ja waarom niet duwen
via een update omdat ze dat niet doen
omdat het op roll-out gebeurt
dat schema ze dit is het ding
ze hebben gezegd dat ze zichzelf hebben ingesteld
voor dit soort mislukking zie ik hun
infrastructuur is ingesteld voor dit type
van mislukking nu maar ik weet niet waarom zij
konden het niet eens gewoon op hun plaatsen
website en zeg handmatig bijwerken zoals
niemand gaat het doen, behalve als je het niet doet
je weet het, maar zelfs als je dat weet
patch bestaat stel je voor dat je een
honderd computers en je moest
handmatig gaan zoals de hele Windows
infrastructuur is nu een brutale
nachtmerrie dat klopt het is gewoon
belachelijk en het veroorzaakt echt
bedrijven, vooral bedrijven die dat zijn
zitten momenteel zo in het raam
hebben Windows 7-machines onderling gemengd
hun netwerk ja veel overheid
bureaus en we kijken goed goed
wat gaan we nu doen kopen we allemaal nieuw
systemen zodat we Windows 10 kunnen installeren
omdat dat meestal nodig is tenzij
je kunt er misschien meer RAM in stoppen
omdat je dat op zijn minst nodig zult hebben
twee keer zoveel RAM die je nodig hebt
SSD weet je, maak het goed, ja, zoals
je moet upgraden, dat ben je niet
Ik ga een vijf jaar oude computer gebruiken
voor Windows 10 is dat zeker wel bij
althans niet zonder een paar kleine
upgrades zodat je weet dat we daar naar kijken en
dan zeggen we oke goed welke andere opties
zijn er en dit zijn dingen die
we gaan het hier hebben over de
maar het maakt je echt gewoon wow
wacht even, laten we even teruggaan en zeggen
wat weet je echt wat is wat
hier gebeurt mm-hmm misschien is het een
wake-up call om te zeggen misschien Microsoft
heeft veel te veel controle over onze
corporatie heeft dat niet vaak gezegd
mensen hebben en ik niet en ik ben zelfs niet
dat zeggen we vanuit mijn Linux-vooroordeel
noem het hier, ik zeg dat uit de
de realiteit hiervan gebeurt eigenlijk
op dit moment is er deze actieve dreiging
dat wordt uitgebuit en Microsoft is dat
ik doe er pas echt iets aan
de volgende patch dinsdag ja dat is
belachelijk
het is Microsoft wedijvert niet zoals sommigen
speciaal overheidscontract voor
iets cloud gerelateerd ben je nu
praten alsof je iets weet maar
je zegt eigenlijk niet waarom
Ik heb het gevoel dat we iets horen over
daar kijkt de Amerikaanse regering naar
naar de cloud gaan of zo en ik hou ervan
Amazon's zoals Amazon was op en
er zijn een heleboel verschillende bedrijven I
dacht dat Microsoft ook mee bezig was
er is alleen in de drie grote goed
ja, maar ik bedoel, ik denk aan dingen
zo is het alsof je een push doet
om de vier weken als ik vecht voor een
overheidscontract om iets te creëren
nieuw waarvan je denkt dat je er een zou willen hebben
beter bedrijfsmodel zoals ja ik ben
zelfs niet aan te raken zoals de
zakelijk einde van dingen waar ik het over heb
de gevolgen dit heeft allemaal invloed op het geval
moet de overheid laten groeien
wijs en zeg dat er misschien meer zijn
veilige opties daar ja misschien daar
zijn betere opties die er zijn en dat
dat mijn lieve vrienden is waar mijn Linux
vooroordeel komt binnen dat klopt
en over Linux gesproken, ben je er klaar voor
hier gaan we Pyne 64 is $ 200 pro
rang Linux laptop is nu beschikbaar met
een Amerikaans toetsenbord en klanten die
Gereserveerd die van hen ontvangen de
eerste verzending nu leuk het grenenboek
pro wordt geleverd met een aangepaste versie van
Debian vooraf geïnstalleerd dat klopt
dit is een echte Linux-laptop die het ook heeft
een paar andere trucs als een
opstartbare micro SD-kaartsleuf zodat u
kan gemakkelijk rennen
een ander besturingssysteem goedkoop
geheugenkaart wanneer u maar wilt
zowat alle laptop alle laptop
computers gebruiken deze Intel-processors
dagen slechts een zeer klein percentage van
Windows-laptops zijn begonnen te gebruiken
Qualcomm ARM-processors de PI Book Pro
gebruikt eigenlijk een 64-bit ARM-processor
de rockchip rk3288 60 mp4 GPU genoemd
die is gemaakt door hetzelfde bedrijf dat
maakt de Pine Book Pro Pine
Microsystems Inc Pine maakt ook andere
computerhardware zoals berekenen
modules en single board computers die
u kunt in andere projecten inbouwen en als
Robbie zei vorige week daar zelfs
ze brengen zelfs een goedkope privacygerichtheid met zich mee
smartphone op de markt die Linux draait
native bevat de Pinebrook pro 4
gigabytes RAM wat het maximum is
ondersteund door de rockchip dus dat is het niet
standaard te upgraden bevat ook een
64 gigabyte bij emmc-opslagmodule die
u kunt upgraden als u maar wilt
Westerlingen het grootste probleem dat we hadden
met het originele grenenboek en zelfs de
eerste run van Pine Book Pro was de
toetsenbord is er gewoon geen manier om te krijgen
recensenten of bij eindgebruikers in Canada of
de VS om echt van een ISO-toetsenbord te houden
dat is een lay-out die meer bekend is bij gebruikers
in het VK maar nu vanaf de gebruikers van vorige week
die vooraf hebben besteld ontvangen hun
antsy keyboard pine book prof ANSI is
vaker het Amerikaanse toetsenbord genoemd
layout zodat voor $ 200 Linux fans een kunnen krijgen
solide professioneel en super strak
laptop die sleutels heeft waar ze verwachten
ze dus hoe kan ik Pine 64 zo'n verkopen
vind een stuk kit voor slechts $ 200 omdat
ze houden van je, daarom is dat eigenlijk
zelfs sarcasme is de Pine Book Pro niet
wordt verkocht tegen
als een geschenk voor de open source liefhebbend
gemeenschap dus het is technisch niet bedoeld
voor vaste gebruikers als u erin gelooft
vrijheid en graag knutselen en leren
over technologie is de pine Book Pro
bedoeld voor jou, dit is geweldig, ik zei het
vorige week zonder woorden maar dennen
vierenzestig ja, dit is zo goed
Ik vind het nu leuk als mensen voor het eerst
kocht de originele grenenboeken en
het proza ​​van het dennenboek wisten ze dat het was
komt met het alternatieve toetsenbord of
verwachtten ze de Pine Book Pro
ja, het dennenboek heeft het brein nooit gedaan
boek kwam met het ISO-toetsenbord dat is
waar het mee kwam en toen we bekeken
het hier in de show, je herinnert je het leuk
was alsof ik hier niet omheen kan
ding en voor degenen onder jullie die er wonen
het VK en plaatsen waar het ISO-toetsenbord
is dat je zo bent, is dit geweldig
fantastisch maar nee als je gewend bent aan een
Amerikaanse lay-out is het helemaal
anders en het lijkt helemaal
whacked Ik bedoel, ik heb online beoordelingen gezien
en ik ben daar een deel van waar het is
Ik kan gewoon mijn hoofd niet rond de ISO krijgen
toetsenbordindeling mijn toetsenbord is een Frans
layout en Robbie doet het niet goed ja
Ik bedoel, we zijn hier hier in Canada
Studio T en overheid Ik weet niet of
zijn wetgeving of wat dat zegt
moeten Frans en Engels gecombineerd zijn
dus als je een Super Center binnenloopt en
koop een laptop het is een Frans Engels
toetsenbord en toetsen zijn overal
ja en dus zelfs toen ik het aan het instellen was
samen met cloud-ready was het zoals ik
drukte op de verkeerde toetsen. Ja, ik heb het net gedaan
merk nooit het verschil in toetsenbord op
om eerlijk te zijn, misschien heb je dat nog nooit gehad
om dat te ervaren oh heel goed denk ik
kenner is een prima toetsenbord elke
toetsenbord dat ik gebruik alsof ik dat herken
ze zullen allemaal anders zijn, dus ik gewoon
rol ermee
maar ik veronderstel dat wat er gebeurt is dat zij
hoeven niet allemaal anders te zijn en
dat is het do touch type zoals jij
typ 180 woorden per minuut zoals Robbie zoals
als het een cyborg is, komt het uit het if
het is misplaatst, ik ga het duwen
verkeerde toetsen omdat de toetsen bedoeld zijn
worden
waar mijn vingers zijn getraind om te weten
dat ze commentaar leveren voor de show
is als magie voor de show die ik was
als je dit op jou doet, ben je zoals ja hij is
zoals wat je wachtwoord is omdat hij
had het nodig om in mijn leven te komen en het is alsof
dit alles suggereert een sterk wachtwoord
het is net als deze lange symbolen die ik
wist niet eens de naam waarvan op een
Frans toetsenbord is overigens in de
verkeerde vrouwenplaats, dus ik liet Robbie mijn
telefoon en hij was net als ja typ in
voor een minuut, zo werkt het goed
op een Frans toetsenbord ook, dus ik voegde een toe
sla aan het einde daar omdat dat is
waar de Enter-toets zo hoort te zijn
ja wetende dat nu een Nancy-toetsenbord
is beschikbaar, wat de Amerikaanse indeling is
Ik ben erg opgewonden, dat stel ik echt op prijs
dat ze het verkopen, heeft het me gekost
voelt als een dikke knuffel alsof het een is
gewoon een ding om te weten dat een bedrijf
geeft zoveel en Pyne 64 heb ik altijd gedaan
voelde om respect en is zelfs een
onderdeel van die open-source community en
er is een manier van denken, er is een geest
over de open-sourcecommunity the true
open-source gemeenschap niet daar
er is een soort van twee facetten ervan
hoe boos als je vensters gebruikt
jij bent de duivelse kant van open-source
en er is de kant die gewoon echt is
houdt van vrijheid en houdt echt van gemeenschap
ondersteuning en hulp aan mensen en
onderdeel worden van communities en
onderdeel worden van online forums en
andere mensen helpen zoals daar is dat
aspect en dat is het aspect dat ik
voel echt dat Pyne 64 er echt in valt
mm-hm
en dus om zoiets als het te bieden
Pine Book Pro wat een mooie is
notebookcomputer in twee verschillende
modellen nu voor ISO en ANSI dus zij
hoorde de oproep van de recensenten hier binnen
Canada in de VS ja en dat zijn ze
aanbieden tegen kostprijs voor tweehonderd
bucks
wat dus voor de kosten van een premie
Chromebook die u krijgt
computer waarop je gewoon Linux kunt gebruiken
het komt met Linux ja het heeft meer
macht het heeft veel oomph mm-hm en
Ik ben echt heel enthousiast en enthousiast over
de Pine Book Pro zo goed gedaan grenen
vierenzestig en aan de gemeenschap in Pine
vierenzestig, ik bedoel, we houden hier van je
categorie vijf ja dat doen we en zeker
waardeer het hele team dus bedankt
voor alles wat je doet moeten we een nemen
snelle pauze meer van onze top van deze week
tech nieuwsverhalen komen eraan ga niet
overal
[Muziek]
een beveiligingsshocker van Microsoft als
het is onthuld op 250 miljoen
klantrecords zijn blootgesteld
online is dit echt een facepalm
het is niet de bedoeling dat het nieuws alles is
over Microsoft, maar deze week was een
doozy is er de nul van Internet Explorer
dagkwetsbaarheid die actief is
uitgebuit maar Microsoft heeft het niet
uitgegeven een patch voor die openbaring kwam
slechts enkele dagen nadat de Amerikaanse regering had uitgegeven
een kritieke waarschuwing voor Windows-gebruikers
betreffende de buitengewoon serieuze
curveball crypto kwetsbaarheid en nu
deze 250 miljoen Microsoft-klant
records over een ongelooflijke 14 jaar
in totaal online zijn blootgesteld in een
database zonder wachtwoordbeveiliging de
gegevens waren toegankelijk voor iedereen met een web
browser die struikelde over de
databases volgens het uitgegeven rapport
door het team van veiligheidsonderzoeker op
vergelijk aanval helemaal geen authenticatie
was nodig om toegang te krijgen tot de natuur
van de gegevens lijkt zoveel te zijn
veel van de persoonlijk identificeerbare
informatie die echter is gewijzigd
de onderzoekers zeggen dat velen bevatten
platte tekstgegevens inclusief e-mail van de klant
adressen IP-adressen en geografische
locatiebeschrijvingen van de klant
gevallen van service en ondersteuning
E-mail van Microsoft Support Agent
getallen en resoluties en intern
notities die waren gemarkeerd als
vertrouwelijk hmm terwijl dit misschien lijkt
als geen probleem gezien het aantal
van inbreuken waarvan vele zelfs beïnvloeden
meer gebruikers moeten hier rekening houden
dat Microsoft al zwendel ondersteunt
ongebreideld en er is geen genie voor nodig
berekenen hoe waardevol de werkelijke klant is
informatie kan zijn voor de fraudeurs
dergelijke aanvallen uitvoeren en het zet
gebruikers met een ernstig nadeel en risico
van uitgebuit worden door iemand die doet alsof
om het bedrijf te zijn dat ze vertrouwen
Microsoft Security Response Center
plaatste een reactie van 22 januari
2020 in die functie hebben ze dat bevestigd
de exposure van de database begon op
5 december 2019 als gevolg van
verkeerd geconfigureerde beveiligingsregels en was
vastgesteld op 31 december het is niet bekend om
dit punt als de databases waren
toegankelijk maar het lijkt zeer waarschijnlijk
sinds whitehat beveiligingsonderzoekers
opgepikt over het probleem en zelfs
repliceerde zijn gegevens naar hun eigen servers
het is zeer waarschijnlijk ook slechte acteurs
hun handen erop gebaseerd nog een ander ja
ja gewoon weer wat er aan de hand is
Microsoft vindt het leuk wat zeg je ervan
zoals ja, dat is een teleurstelling
verhaal dus ik denk waar het op neerkomt
is het enige wat we kunnen zeggen dat ik bedoel
ik weet zeker dat je gezicht palming bent. Ik walg ervan
jij als potentiële slachtoffers moeten
begrijp dat je gewoon heel erg moet zijn
heel bewust dat dit is gebeurd
dat moet je heel bewust zijn
phishing en speer nu phishing
oplichting bestaat dus deze zijn ze nu
uw informatie u hebt Microsoft
account recht waarmee u contact hebt opgenomen
ondersteuning of geactiveerde software dus nu
iemand kan je bellen en zeggen dat ik het ben
bellen met Microsoft en ik heb je
zaaknummer hier en bla bla bla en
Ik heb genoeg bewijs over dit stuk
papier om dat te kunnen bewijzen
Ik ben wie ik zeg dat ik gelijk heb, net als de
laatste keer dat we spraken toen we je aanboden
dit en dit ja onthoud dat ja ik
onthoud de tijd die je gewoon een noemt
een paar weken geleden en we hadden het erover
dit en dat oh ja ja oké goed we
kwam er net achter dat er nog een is
exploiteren en dus moet ik op afstand in
uw computer om dat voor u te repareren
precies zo is dit plotseling
oke wacht wacht wacht wacht wacht wacht wacht wacht
omhoog
dus dit is wat je moet doen om op te hangen
de telefoon ja oké Microsoft niet
bel zijn gebruikers die Microsoft niet zal aanbieden
jij steunt dat is niet de industrie die
ze zijn in dat klopt, dat is niet hoe
ze werken en begrijpen dat dus gewoon
en misschien als je tenminste tenminste
maak jezelf kritisch genoeg om te kunnen
om te zeggen dat Microsoft dit niet aanbiedt
service als je dat gewoon kunt zeggen
jezelf dan misschien is dat genoeg om
u beschermen zodat wanneer dat telefoontje komt
in of wanneer die e-mail binnenkomt dat jij
klik er gewoon niet op vorige week hebben we geleerd
ook vorige week hebben we geleerd dat een nieuwe
vorm van cookie-aanval is toegestaan
hackers om PayPal-accounts te compromitteren
gewoon door op een link te klikken die
brengt u naar een site die de
sessie en dan kun je die sluiten en
hier twee weken later op terugkomen en
log in op de legitieme paypal.com
website en boem ze hebben jouw
informatie, zodat we dat weten, als u maar wilt
val er genoeg voor om op de link te klikken
ze hadden iets op je kunnen zetten
computer die voldoende is om u als volgende te krijgen
tijd dus zelfs als je er niet voor valt
deze keer klikt u misschien op de link en
je geeft ze niet je informatie maar
u klikte op de link klik niet op
link rechts stop jezelf op dat punt
en besef dat Microsoft dit niet biedt
service Ik ga NIET op een link klikken
een e-mail die zegt inloggen op mijn Microsoft
account of een Microsoft-service dus
begrijp dat dat Office 365 is
ruilen dat is jouw zoals jouw
wat is het Microsoft online, zelfs Xbox
ongeacht Xbox 360 online of wat dan ook
dat spul oh ja al dat spul
Microsoft online account voor voor uw
minecraft en zoals al deze dingen
je bent gecompromitteerd, dus vertrouw niet
alles wat nu binnenkomt
ja en dat is een deken
verklaring vertrouw nu niets meer
moet beslissen dat je naar je toe moet gaan
bankwebsite en log je correct in
klik nooit op een link
dat brengt je daarheen en nooit
Google het zoekt er niet naar en Bing niet
typ het niet in de zoekopdracht
typ niet de naam van uw bank in het
zoek en klik op de eerste link op de
resultaten nee u typt in uw mensen doen
dat ja en diezelfde mensen krijgen
gecompromitteerd om geen valse hoop te creëren maar
dit is te groot om niet te vermelden
wetenschappers van Cardiff University hebben
ontdekte een deel van ons immuunsysteem
dat kan prostaatborstlong doden en
andere vormen van kanker in het laboratorium testen de bevindingen
gepubliceerd in Nature immunology niet
nog getest bij patiënten maar de
onderzoekers zeggen dat ze enorm zijn
potentiële experts zeggen dat
hoewel het werk nog in een vroeg stadium was
stadium is het heel opwindend ons immuunsysteem
systeem is de natuurlijke afweer van ons lichaam
tegen infectie, maar het valt ook aan
kankercellen waren de wetenschappers
op zoek naar onconventionele en
eerder onontdekte manieren het immuunsysteem
systeem valt natuurlijk tumoren aan
ze vonden een t-cel in die van mensen
bloed dit is een immuuncel die dat kan
scan het lichaam om te beoordelen of er is
een bedreiging die moet worden geëlimineerd
verschil is dat in het bijzonder
dat ze kennelijk kunnen ontdekken
aanval op een breed scala aan kankers
onderzoeker professor Andrew Sewall zegt
citaat is er een kans om elk te behandelen
patiënt eerder geloofde niemand dit
het zou mogelijk kunnen zijn, het roept het vooruitzicht op
van een one-size-fits-all behandeling van kanker
een enkel type t-cel dat zou kunnen zijn
in staat om veel verschillende te vernietigen
soorten kanker in de bevolking
einde citaat
de ontdekte t-cel was in staat om een
breed scala aan kankercellen in in de
laboratorium inclusief longhuid bloed colon
borstbeen prostaat ovarium nier en
cervicale kankercellen Wauw cruciaal
liet normale weefsels precies onaangeroerd
hoe het doet, dit alles is nog steeds
onderzocht het idee is dat een bloedmonster
zou worden genomen van een kankerpatiënt de
t-cellen in het monster zouden worden geëxtraheerd
en genetisch gemodificeerd zodat ze
waar ze werden geherprogrammeerd om de
kanker vinden receptor de opgewaardeerd
cellen zouden in enorme hoeveelheden worden gekweekt
in het laboratorium en vervolgens terug in
de patiënt Daniel Davis een professor van
immunologie aan de Universiteit van
Manchester zei citaat op dit moment dit
is heel fundamenteel onderzoek en niet dichtbij
twee echte medicijnen voor patiënten daar
is geen vraag die heel spannend is
ontdekking beide voor het bevorderen van onze basis
kennis over het immuunsysteem en
de mogelijkheid van toekomstige nieuwe medicijnen
einde citaat
er zijn eerder meer veiligheidscontroles nodig
menselijke proeven kunnen beginnen. Ik vind dit leuk
is niet noodzakelijkerwijs een tekstverhaal, maar wel
een verhaal over menselijk belang dat hier is
vanwege technologie ja de vooruitgang
die we in de wetenschap hebben gemaakt om te kunnen
om op het punt te komen waar het op wat lijkt
anders is er laten we het lichaam verkennen
laten we deze cel nog verder wijzigen en
kijken wat er gebeurt
ja en boem plotseling gaan we is
dit is het dat zo cool is precies
de waarheid van de zaak is nu
behandelingen tegen kanker zijn gewoon ze lijken zo
barbaars nu zijn ze levensreddend
maar ze zijn super opdringerig dus bedoel ik
je kent de chemotherapie chirurgie de
dingen die gewoon echt zijn
straling dingen die echt zijn
alleen schadelijk voor het menselijk lichaam
houd het in leven
je kan hebben
een immuunrespons tegen kanker dat
dat vernietigt gewoon elk spoor ervan
kan gewoon niet wachten, ik hou er niet echt van
voelt iemand anders dat als een
opwinding en de verwachting zoals
kan het zijn zoals zou dat mogelijk kunnen zijn
en alles wat ze doen is het nemen van de
t-cel die u al produceert en
ze repliceren het gewoon zoals ze zijn
soort van groeien meer hun eigen ze zijn
wijzigen om het in de receptor te plaatsen
vind de kankercellen dus dat is een beetje
een genetische modificatie en dan zijn ze
meer cultiveren zodat er geen nadelige gevolgen kunnen zijn
reacties omdat het je eigen ik zeker ben
bedoel, ik begrijp de wetenschap niet
kan niet doen alsof hij de wetenschap begrijpt
maar ik weet dat er een tijd in onze was
geschiedenis toen penicilline niet bestond en
wanneer en wanneer het werd ontdekt als jij
zal weten dat het een vergissing was ja maar zo
toen per ongeluk werd ontdekt hoe
wereldschokkend zoals hoeveel levens
werden gered hoeveel levens werden verbeterd
hierdoor weet je wat ik was
een gesprek hebben met een van mij
klanten laatst en haar ouder
broers en zussen werden geboren vóór penicilline oh
wauw zei hij de reden dat ik niet doof ben
is omdat penicilline voor mij bestond en
niet voor mijn broers
tegelijkertijd hartverscheurend
het is als het begin van een nieuw tijdperk, ja toch
het is erg cool, dus zijn we op dat moment
met kanker denk ik niet dat we het zijn, maar dat ben ik wel
hoopvol ik ben alsof ik er zo hoopvol in ben
de mensheid en ons vermogen daartoe
bereik dat omdat ik dat gewoon wil
ja dat is een goed nieuwsverhaal ja
grote dank aan Roy W Nash Jacob en onze
community van kijkers om in te dienen
verhalen ons deze week bedankt voor het kijken
de tv-nieuwskamer van categorie vijf niet
vergeet te liken en abonneren op iedereen
uw technisch nieuws met een lichte Linux-voorkeur
en als u waardeert wat we worden
een beschermheer van de slash newsroom van patreon.com
uit de tv-newsroom van categorie vijf ben ik
Sasha Rickman en ik ben Robbie Ferguson
en ik ben Jeff Weston, het was geweldig
je hier hebben
bij ons deze week mensen heel erg bedankt
veel voor ons en we kijken ernaar uit
om je volgende week weer te zien niet
vergeet echter voordat we afmelden om te maken
zeker dat je je op ons abonneert op onze bedoel ik
volg ons op Twitter we zijn in categorie 5
TV Ik ben persoonlijk op Twitter bij Robbie
Fergus en je kunt alle volgen
benut mijn culinaire hoogstandjes voor
voorbeeld en zie selfies van mij
stuiteren op trampolines met mijn 9
jaar oude zoon dus dat is dat bij Robbie
ferguson en dat is heel leuk
we zijn ook op facebook we zijn op youtube
we zijn overal op internet gewoon doen
een zoektocht naar categorie 5 technologie-tv
en we zullen er zijn waar we naar uitkijken
dat je deel uitmaakt van deze community
dankjewel iedereen
[Muziek]